Вы встали перед выбором будущей профессии. Ваш учитель любезно предоставил вам данные по вакансиям в ведущих компаниях в формате csv файла. Вы поняли, что проанализировать данный файл вручную невозможно, после чего вам приходит идея написать функционал для более удобного понимания и представления информации.

Вы готовы приступать к задачам, но сначала необходимо создать репозиторий для проекта и задач, которые Вы будете выполнять. Обязательно сделайте его PUBLIC, а то мы не сможем проверить решение вашей последней задачи. Каждую задачу вам необходимо будет правильно оформить и залить в репозиторий. Код, который Вы напишете необходимо задокументировать, чтобы другие программисты могли понять, что делает код и за что отвечает. Примеры документирования приведены ниже.

Пример документирования кода на языке С++

/**

 * Это описание функции foo

 *

 * @param str это описание аргумента str

 * @param pattern это описание аргумента pattern

 * @return это описание того, что вернет функция

  */

int foo(std::string str, std::string& pattern)

{

     ...

};




Пример документирования на языке Python

def complex(real=0.0, imag=0.0):

   """Описание функции complex.



     Описание аргументов:

     real – описание аргумента

     imag – описание аргумента



     """

     if imag == 0.0 and real == 0.0: return complex_zero

     ...



 К задачам прикреплен файл vacancy.csv (https://drive.google.com/file/d/1sdQk4lgkEzUVoOu1JuF0EzByEj8yYa70/view?usp=drive_link), который хранит в себе информацию о должностях, заработной плате, типе трудоустройства, компаниях, количестве сотрудников в компании.

Столбцы: Salary(целое число), Work_Type, Company_Size, Role, Company.

Разделитель «;».



Запишите ответы в соответствии с номерами задач!

Задача 1

Вы поняли, что хотите сначала проанализировать какие профессии самые востребованные и высокооплачиваемые в разных компаниях. Для этого создайте таблицу vacancy_new.csv в которую запишите три столбца company, role, Salary. При этом сама вакансия(Role) должна иметь максимальный размер зарплаты в компании. После этого выведите топ-3 самых высокооплачиваемых профессий в формате: <компания> - <вакансия> - <зарплата>

В задаче запрещено использование сторонних библиотек(Pandas и др)

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка (для языка Python – PEP 257). После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.



Задача 2

Для себя вы отметили, что хотели бы работать в компании с небольшим кол-вом сотрудников, так как боитесь потеряться в огромном коллективе. Поэму Вам необходимо отсортировать данные с помощью быстрой сортировки(в задаче нельзя использовать встроенные функции сортировок) по столбцу кол-во сотрудников в компании в порядке возрастания. После этого введите в консоль информацию о компании с наименьшим количеством сотрудников, где есть профессия “классный руководитель”.

Формат вывода: “В компании <Company> есть заданная профессия: <Role>, з/п в такой компании составит: <Salary>”

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория



Задача 3

Ввод:  стандартный ввод

Вывод: стандартный вывод

Пришло время сделать наработку для интерфейса, который будет взаимодействовать с базой данных. Для этого Вам необходимо написать консольную программу, которая будет запрашивать у Вас название компании, а на выход будет выдавать список его вакансий, если ничего не найдено будет выводить: “К сожалению, ничего не удалось найти”. Программа должна всегда запрашивать название. Прекратить свою работу она сможет только после ввода “None”.

Поиск необходимо осуществить с помощью линейного алгоритма поиска.

Формат ответа на запрос пользователя: “В <компании> найдена вакансия: <вакансия>. З/п составит: <Salary>”

Поиск необходимо осуществлять в файле vacancy.csv

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория



Задача 4

Вы начали задумываться о том, какой процент вашей зарплаты относится к средней заработной плате на данном типе трудоустройства во всех компаниях. Реализуйте методы/функции, которые будут вычислять среднюю зарплату для определенного типа трудоустройства и определять процентное отношение данной зарплаты к средней зарплате

Пример: Средняя зарплата в типе трудоустройства:” контракт ” – 40000 руб.

(44000)/ (40000) *100% = 110%

 “44000            , контракт, 35498, дизайнер взаимодействия, Avantor” → “ 44000, контракт, 35498, дизайнер взаимодействия, Avantor, 110%”

На вход подается CSV файл, который необходимо записать в список, для каждого элемента посчитать среднюю заработную плату, после чего дополнить список сгенерированными элементами, столбец необходимо назвать percent. Последним этапом полученный список записать в новый vacancy_procent.csv  файл.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория



Задача 5

Чтобы легче просматривать информацию вы решили сделать группировку по названию компании. Вам необходимо вывести все вакансии данной компании в виде (Название, Зарплата, Тип трудоустройства). Для решения этой задачи реализуйте хэш-таблицу, в которой значением будет являться вакансии, а ключом название компании.

Выведите компанию с самым большим количеством вакансий.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория

Задача 6

Ваш код будет использоваться программистом, которого возьмут на работу, поэтому он должен быть правильно оформлен и выложен на GitHub. Весь написанный код должен быть задокументирован согласно стандартам документирования кода выбранного языка.

Также необходимо оформить README.md для Вашего репозитория. Пункты, которые должны быть описаны:

1. Название проекта

2. Описание проекта

3. Оглавление (необязательно)

4. Как установить и запустить проект

5. Как использовать проект



Запишите ответы в соответствии с номерами задач!

Допускается использование текстовых редакторов как вспомогательных инструментов.
